基础功能要求
1、实现DNS的所有功能（域名和IP互相解析和转换），支持IPv4和IPv6；
   节点可以查询域名或IP/端口（可以通过域名查询IP/端口，也可以同过IP查询域名）。
2、实现动态端口的“绑定”，用于不同子网之间设备的NAT穿透；
3、采用区块链的方式实现（尽量采用公链）
4、锚定以太坊，一比一发行；
5、系统可以解决当前DNS解析功能，也可以解决物联网管理客户端动态寻找被控设备（不需要用户的中间服务器）
6、服务使用的付费方式：具体付费金额待定
   域名拥有商全部付费（支付全部费用）
   域名拥有商部分付费（域名和IP每次更新时付费），普通用户部分付费（查询时付费）


其他说明
1、设备接入前需要有一个“钱包地址”（包含公钥和私钥），还要拥有一个域名（可以和“钱包地址”同名）。
2、设备接入系统使用私钥签名，区块链网络使用公钥验证；
3、设备动态提供“本机”的IP和服务端口，区块链网络动态获取设备网关的IP和端口（存储）。
4、一个域名可以是传统域名，也可以是钱包以地址，也可以是Hash结果。
5、一个域名可以对应多个IP，一个IP可以提供多个端口。
6、NAT穿透的处理流程，需要继续考虑。
